用警告：
①、为了最快速度。
圣人强卡器只识别星级，也就是说2星不绑定潘多拉、5星不绑定巨蟹什么的，也会被当成副卡或主卡 放上去强化，请提前放到交易场。

绑定卡强卡器单独识别卡片，不会误放，请放心使用。

由于10星，11星，12星，13星不绑定卡片位置随机，请把它们放到交易场。
由于10星，11星，12星，13星不绑定卡片位置随机，请把它们放到交易场。
由于10星，11星，12星，13星不绑定卡片位置随机，请把它们放到交易场。

②、强卡器不能判断永久卡与非永久卡的区别，请保证永久卡的星级超过或等于强化到几的星级。列如：选择强化到8星，那么干扰卡的星级大于或等于8就不会干扰（绑定卡也一样）

③、强卡器可以多开,建议桌面版多开进行强卡

④、强卡器只支持——桌面版4399+QQ空间+3366登录，360游戏大厅的QQ空间登录，枫叶辅助、糖果浏览器的QQ空间登录,。

⑤、支持后台强卡。win7不能真后台，只能新开一个网页看看电影啥的。win10是真后台。按住win键+Tab键，点击左上角新建桌面，即可在第二个桌面为所欲为。

⑥、出现强卡器卡死，鼠标不能移动这种特殊情况时。请按Ctrl+Alt+F4强制退出强卡器。

不支持！360安全浏览器，QQ浏览器，火狐浏览器，搜狗浏览器，flash大厅！
不支持！360安全浏览器，QQ浏览器，火狐浏览器，搜狗浏览器，flash大厅！
不支持！360安全浏览器，QQ浏览器，火狐浏览器，搜狗浏览器，flash大厅！


2021.12.7
修复了强卡器不够好看的BUG
修复了绑定强卡器三线酒架识别错误的BUG
修复了绑定强卡器三向冰冻小笼包识别错误的BUG
其它设置多了一个皮肤选择窗口。



2021.11.13
解决了滑动鬼畜问题
优化了速度



2021.11.10
优化了配方强化判断
解决了制卡行数不对卡死的BUG
优化了滑动判断



2021.10.31
修复了有草识别不出来问题
优化了滑动判断和卡星级问题



2021.10.19
修复了香料识别问题，修复了放草问题
成功重写绑定卡强卡器



2021.10.18
全新重构9.0，代码速度更上一层楼
优化滑动问题，卡星级问题
单线程转多线程，强卡器使用更加合理
支持桌面版、枫叶、360游戏大厅和糖果浏览器的QQ空间玩家使用
优化了永久注册与机器码验证
优化了运行速度和提示框
修复了台湾地区语言显示错误问题、
修复了服务器，部分电脑必须添加数据保护才可以运行的问题



2021.10.11
全面单独支持桌面版，等待优化



2021.9.23
修复了皮肤为原版皮肤时，并没有切换皮肤的问题。
优化了不绑定卡的移动逻辑，更加稳妥。
修复了出售价格BUG


2021.9.19
不绑定更新了一个双层冰冻小笼包卡片
暂时无法修复360游戏大厅和糖果浏览器绑定失败问题，请使用枫叶11.7


2021.8.26
修复了只有一个樱桃布丁的时候，会卡强卡器问题。
修复了超级组合3+2+1的问题。



2021.8.22
优化了滑动问题，滑动更加稳定。
修改了不绑定与绑定卡滑动逻辑，不会卡星级。



2021.8.21
超新版重构版8.0
代码全新重构，速度更快更强！！！
全程智能判断CPU状态，延迟随时调整！
彻底修复自动交易场问题，不会刷新白屏！
自适应Windows系列电脑配置。
为永久用户绑定卡组合添加了7+5星组合。
修复了不绑定强卡器单板上卡没有反应的BUG



2021.8.17
彻底修复自动挂8卡掉线问题——修复了个毛蛋



2021.8.16
修复了不绑定强卡器自动挂交易场出错问题
优化了制卡过程，超快制卡不是梦。



2021.8.13
本次更新不绑定强卡器增加了自动挂交易场卖8卡的功能。
优化了部分代码逻辑，优化速度未知。



2021.8.12
本次更新解决了“离情”反馈的BUG——同星级绑定卡和不绑定都在同一行却无法继续往下滑动。
本次更新增加了运行日志，反馈BUG更方便了。



2021.8.10
修复了单板强化必须点击暂停才可以继续操控游戏的问题。
优化了不绑定强卡器移动容易出错问题。



2021.8.8
优化了3+2+0组合上卡逻辑。
修复了枫叶绑定失败问题（不出意外的话，以后不会出意外了）



2021.8.1
修复了当4星副卡为3+2，3星副卡为1星时，不会上5星的问题。



2021.7.27
将高星卡判断放在强化后，优化了滑动判断
修复了绑定卡不能制作绑定2星卡问题



2021.7.18
不绑定强卡器增加了风扇，香肠，三向冰冻，色拉投手，布丁，咖啡壶等6种配方
继续优化上卡判断，解决卡星级问题
发现第一行星级判断有误，修复了代码



下面是更新日志：
2021.7.17
二更
修复了绑定卡单板上卡的提示问题
修复了绑定卡强化10星到11星不管用的问题


2021.7.17
6.7
继续修复某些奇葩配置导致的卡星级问题（日常离谱的组合你们……）
继续优化了上卡判断，始终上最高星，提高效率
优化了代码判定，稍微变快一些
绑定卡强卡器——增加了三向冰冻小笼包选择
修复了绑定卡强卡器移动失效问题。
修复了移动行数过少问题



2021.7.16
二更
发现几行代码没写，紧急补上——修复部分组合卡星级问题（离谱，你们的强卡设置就离谱！！！）



2021.7.16
新版6.6
修复了滑动异常，灵感爆发，代码运行更快更强。
发现已有BUG修复。
滚动条优化，不再依靠疯狂点击滚动条移动
锁定游戏窗口，禁止外部鼠标干扰。
修复永久用户绑定卡强卡器没有5星的香料选择
修复卡密版防检测过于严格问题
修复绑定卡强卡器部分BUG



2021.7.10
新版6.2
老版本巅峰，解决了
一直上最高星，不用担心副卡星级
滑动调整略微平滑。


2021.6.25
新版6.0
现在版本的基础，期间一度更新到6.2.
代码比较完善，单板上卡部分代码没有写。
之后重装电脑，导致6.2源码全部丢失，无奈依靠6.0基础加亿点点的灵感，重新写道到6.3
新版的基础版面



2021.5.31
强卡器版本新版4.0。界面就是现在的样子
多了几种配方
更新了副卡3的选择。
组合香料多出超级组合，2+1+0，3+2+0等。
修复了保鲜袋问题（BUG重新出现了就离谱）
优化了代码，大幅提升速度。
大漠服务器崩溃导致强卡器不能使用，于是更换了代替版插件。
进行了延迟自定义，真正适配所有配置高低的电脑



2021.4.17
旧版4.8
增加组合，超级组合1234
绑定卡优化，灵感爆发，优化上卡方式
不再卡星级。
绑定卡大升级，识别卡片，而不是只识别星级。
修复鼠标锁定问题，改变插件版本。




2021.3.19
旧版4.5
修复了误放保鲜袋问题
修复煮蛋器配方识别失误问题
修复开水壶炸弹绑定卡强化问题
修复识别不了绑定3草，绑定4草问题



2021.3.14
旧版4.0
修复了皮肤导致云服务器无法使用强卡器
修复了过于卡顿的问题



2021.3.9
强卡器版本3.5
期间更新内容为：
误放保鲜袋制卡
没有极品香料的选择
1+0，2+0，2+1，3+2，4+3组合上卡的诞生
能上7星直接上7星，6星副卡不会被保留，上高星卡，卡低星级问题
锁定鼠标，导致电脑只能使用强卡器而不能使用的问题



2021.1.31号
强卡器版本1.0
制作配方5种，
香料只可以纯123星卡强化。
只能选择副卡1和副卡3.